기자회견을 하긴
참 오랜만이군요
준비해온 발표문을
그대로 읽겠습니다
최근 벌어진 일들과
전 아무 관련이...
"스타크" 씨
그 말을 믿으란 건가요?
본인이 아니라
강철 슈트를 입은
경호원이었다?
그렇소
그 경호원이 "스타크"사
최첨단 전투장비를...
모스크바
혼란스러우시겠죠
공식 발표는
미덥질 않고
제가 슈퍼영웅인 걸
믿기도 쉽질 않으니
전 영웅하곤
거리가 먼 타입이죠
흠 많고
사고도
많이 쳤으니까요
진실은...
제가
"아이언맨"입니다
"이반"
저게 너였어야 했어
신경 쓰지 마세요
미안하다
네게 물려줄 거라곤
내 지식뿐이구나
스타크 인더스트리
아크 원자로
안톤 반코 - 하워드 스타크
"토니"가 아이언맨
"스타크" 원자로
제가
"아이언맨"입니다
올해의 인물
"아이언맨"
"아이언맨" 등장으로
국제 정세 안정
아이언맨 2
풍속 30노트
현재 고도 15,000피트
낙하지점입니다
낙하하십시오
6개월 후
스타크 엑스포
뉴욕
돌아오니 좋군요!
- 반갑습니다
- 한방 터뜨려줘요
슈트 벗었는걸요
제가 있기에
전 세계가 전쟁 없이
평화를 누린다고는
말하지 않겠습니다
제가 사막에서
죽을 고비 넘기고 무사 귀환한 것이
불사조 피닉스의 부활과 똑같다고
말하진 않겠습니다
국민들이 마당에 앉아
한가히 아이스티 마시며
안락하게 사는 게
감히 제게 맞서려는
악의 무리가 없기에
가능한 일이라고
말하진 않겠어요
사랑해요, "토니"
여러분
중요한 건 저도
여러분도 아닙니다
중요한 건
우리가 후세에게
어떤 유산을
물려주는가입니다
앞으로 1년간
1974년 이후 처음으로
국가와 기업을 초월한
세계 최고 과학자들이
아이디어를 나누고
비전을 공유하면서
희망찬 미래로 향하는
디딤돌을 놓을 겁니다
스타크 엑스포에 오신
여러분 모두를
환영합니다!
그럼 이쯤에서
멀리 저승에서 오신
특별 손님을 모시죠
제 아버지이신
"하워드"입니다
과학기술은 모든 걸
가능케 합니다
윤택한 삶, 질병 정복
인류 역사상 처음으로
세계 평화도 가능하죠
"스타크 인더스트리"의
전직원을 대표해
미래의 도시를
소개합니다
과학기술은 무한한
가능성을 제공하죠
혈중 독성 수치: 19%
삶의 방식도
바꿔놓을 것입니다
따분한 일을 벗어나
여가 생활을 하면서
달콤한 삶을 즐기는 거죠
스타크 엑스포에 오신 걸
환영합니다
엑스포 현장입니다
"토니 스타크"가
조금 전 무대를 떠났는데요
엑스포는
1년간 계속됩니다
전 세계에서 출품된
신기술과 발명품을
제가 자세히...
아수라장이에요
- 열어요, 가시죠
- 반가워요
누군지 기억나네요
- 전화해요
- 떨어져요
- 안녕, 물론이지
- 사인해주실래요?
또 보자
"래리"예요
오라클 대표시군요
반갑습니다
연락해요
- "래리 킹"이에요
- "래리"!
반갑습니다
됐어요
- 오늘은 약과네
- 나쁘지 않았죠
완벽했어
신형 모델이에요
- 여자는 사은품?
- 그럼 좋겠네요
- 누구신지?
- 마샬이에요
- 아이리시군
- 반가워요
내가 운전할게
어디서 왔소?
- 베드퍼드
- 여긴 왜?
당신을 찾았죠
- 이따 뭐 해요?
- 소환장이에요
이런...
- 건네 받는 걸 싫어하세요
- 질색하죠
내일 오전 9시
국회 국방위원회에
출석하세요
경찰 배지 좀?
배지를 좋아하시죠
- 지금도 좋아요?
- 물론
- 워싱턴 DC까지 거리가?
- 한 250마일쯤요
워싱턴 DC
앞을 좀 봐주겠소?
"스타크" 씨! 부탁합니다
- 네, 아가씨?
- 집중해주겠소?
그러죠
특수 무기를
소유하고 있지요?
- 그런 거 없습니다
- 없다고요?
무기의 정의에
따라 다르겠죠
- "아이언맨" 말이오
- 제 장비는 무기가 아닙니다
- 그럼 뭐죠?
- 보이는 그대로예요
- 뭡니까?
- 최첨단 하이테크 인공신체
그게
가장 적절한 비유죠
그건 무기요
"스타크" 씨
의도가 뭔지...
"아이언맨" 슈트를
- 국가에 귀속시키시오
- 그건 안 됩니다
제가 "아이언맨"이고
저와 슈트는 한 몸이에요
즉, 몸을 바치란 건데
몸을 함부로 굴렸다간
매춘 혐의로 잡혀가죠
- 못 바칩니다
- 난 전문가가 아니라서...
매춘 전문가?
국회의원이시잖아요
난 무기
전문가가 아니라
전문가를 모셨소
"저스틴 해머" 씨는
국방부에 무기를 납품하고 계시죠
청문회장으로
"해머" 씨가 들어오는 건 봤고
진짜 전문가는
언제 올지 궁금하군요
그렇소, 당신만큼
전문가는 아니지
모두 당신을
최고로 치니
의원님, 그럼?
당신이 말하는
진짜 전문가?
당신 아버지였소
"하워드 스타크"
군수산업에 몸담은
모두의 아버지셨고
누구처럼 히피가 아닌
선구자였습니다
"토니 스타크"는
무한한 가능성을 가진
칼을 만들었습니다
그런데 그걸
방패라고 주장하면서
우리한텐 뒤에 숨어서
자기만 믿으라고 하죠
당신을 믿고 싶소
진심이오
문을 열어놔도 안전한
세상에 살고 싶으니까
앞으로 닥쳐올
중대한 위협은
"스타크" 씨도
예측할 수가 없습니다
감사합니다
"아이언맨"과
미국에 축복을
잘 들었소
"해머" 씨
이번엔
"제임스 로즈" 대령의
말을 들어보죠
"로디"?
뜻밖인걸?
자네 오는 줄 몰랐어
이제 알았으니 됐네
가서 앉아
- 난 그저...
- 그만 해
"아이언맨" 관련한
무기 보고서입니다
"로즈" 대령이
작성했죠
57쪽 4번째 단락을
읽어주겠소?
특정 부분만 발췌해
읽으란 말씀입니까?
광범위한 논의가
이뤄질 거라고...
계획이 바뀌었소
특정 단락만 읽으면
- 의미가 왜곡돼...
- 읽어주시오, 대령, 고맙소
알겠습니다
"그는 정부 소속이
아니므로"
"아이언맨은 미국의
안보와 이익에"
"위협이 될 수 있다"
그 뒷부분을 보시면
효용가치가 더 커서
"스타크" 씨를
정부 기관에
소속시키는 것이
올바른...
국방부 장관 자리면
고려해보죠
근무 시간도
좀 줄여주고
보고서 관련 자료
보여주겠소?
일반에 공개하기엔
- 시기상조입니다
- 대령 입장은 이해해요
자세한 설명 부탁하오
사진 띄워
정찰 위성에 찍힌
사진 속 장비들은
적국이
"스타크" 씨 슈트를
복제한 것으로서
정보국 분석에 의하면
이 슈트들은
당장이라도 운용이
가능하다고 합니다
잠깐만
다른 자료도 있네
역시 난 천재야
스크린 좀 빌릴게
필요하거든
투명하게 다 밝혀야지
- 숨기면 쓰나
- 뭘 하는 거지?
모두 스크린을
봐주십시오
저긴 북한입니다
그거, 당장 끄게
빨리 꺼
이란
중대한 위협 따윈 없어요
저거, "해머"인가?
- 슈트를 만들어?
- 코드 어딨어?
당신, 방송 탔어
왼쪽으로 틀어
좋아, 이번엔 오른쪽
콘센트 어딨어?
이런 젠장!
다른 나라가 만들려면
족히 10년은 걸립니다
"해머" 회사는
20년!
아무도 안 다쳤죠
청문회를 계속할
- 이유가 없겠군요
- 고마운 줄 아세요
- 뭘 말이오?
- 제가 있기에
미국이 안전하니까
내 물건
뺏을 생각 마요!
전 정부를 대신해
세계 평화를
이뤄냈습니다
근데
뭘 더 바랍니까?
이딴 광대놀음
집어치워요!
개XX, "스타크"!
개XX!
청문회를 마칩니다
수고했소
제 관심사는
국민들이고
나라에 봉사하는 길은
제가 알아서 선택합니다
여러분을
안전하게 지키겠습니다
제 방식대로!
캘리포니아, 말리부
일어나
아빠 왔어
어서 오십시오
엑스포 개막식은
아주 멋졌습니다
국회 청문회도요
주인님이 옷 입은
영상을 보니
감회가 새롭군요
너!
언젠간 분해해서
와인 선반 만들 거야
이 맛대가리 없는 걸
얼마나 마셔야 돼?
독성을 중화시키려면
매일 80온스요
팔라듐 수치 재봐
혈중 독성 수치: 24%
"아이언맨" 슈트를
사용할수록
점점 심해집니다
원자로 코어가
고갈됐어요
빨리도 닳네
시뮬레이션 결과
팔라듐을 대체할
물질은 없습니다
시간이 흐를수록
더 위험해집니다
주인님을 살리는 게
동시에 죽이고 있는 거죠
"포츠" 양 오셨습니다
- 그녀에게...
- 조용히 해
장난하세요?
대체 무슨 생각으로
그런 거죠?
난 바쁘고
당신은 무지 화난 거 같네
감기 걸렸어?
우리 예술품들을
기부한 게 사실예요?
그 단체에...
보이스카우트 연맹
좋은 단체잖아
박스에 담아서
모조리 보냈어
"내" 예술품이지
"우리"가 아냐
제겐 "우리"라고 말할
자격 충분해요
무려 10년 넘게
관리해왔으니까요
세금환급 된대
말씀드릴 게
8,011가지나 돼요
"더미"!
정신 차리고 똑바로 해
엑스포 행사는
시간 낭비예요
감기 나을 때까지
마스크 쓰면 안 돼?
참 못됐네요
내게 엑스포만큼
중요한 건 없어
관심 끌려고 하는
쇼잖아요
와우, 이걸 봐
이런 게 진짜 예술이지
벽에 걸래
- 농담이겠죠?
- 지금 걸거야
회사가 엉망이에요
주가는 최고치야
경영 측면에서요
- 그 얘긴 관둬
- 안 돼요
그딴 걸 걸려고
- 명작을 떼내다니
- 떼내는 게 아냐
바꿔 거는 거지
제 말은, 아무 검토 없이
풍력발전소 건설과
- 방귀 나올 거 같아
- 인공 숲 조성까지
진행시켜놓고...
이젠 녹색환경
따위엔 관심 없어
사실, 만사가 귀찮아
- 당신이 해
- 뭘요?
회사를 경영하라고
경영하고 있잖아요
아니, 훈수만 놓지 말고
전면에 나서라고
- 그러는걸요
- 말귀 참 못 알아듣네
CEO 하라고!
이해돼?
- 술 마셨어요?
- 엽록소 주스만
지금 이 시간부로
당신을 "스타크 인더스트리" CEO로
임명하겠어
얘기 끝내
심사 숙고해서
결정한 거야
여러 후보를 놓고
누가 가장 적합할지
저울질하다가
문득 깨달았지
바로 당신이야
항상 당신이었어
내겐 후계자 임명할
법적인 권한이 있고
당신을 선택한 거야
축하해
- 받아
- 아무 생각도 안 나요
생각하지 말고 마셔
공증인 왔어요
회사 양도 문서에 서명하세요
지금 좀 바빠!
- 미안
- 뭐예요?
종합 격투기란
신종 스포츠야
반칙해놓고
갖다 붙이시긴
지금 서명 안 하면
마음 바뀔지도 몰라요
이니셜 쓰세요
상대에게서 절대
눈을 떼지...
그만 하죠
- 자기, 이름이?
- "나탈리 러쉬맨"
링에 올라와요
- 설마 지금...
- 링을 빛내주시겠소?
- 그러죠
- 미안해요, 좀 별나신 분이라
왜요?
- 권투 가르쳐드려
- 네
왜요?
- 누구야?
- 법무팀에서 나왔고
성추행 고소당하면
재산 거덜날 테니까
- 찝쩍대지 말아요
- 비서 필요하잖아
면접 스케줄 잡아놨어요
지금 당장 필요해
저 여자가 딱이야
아녜요
- 권투 해봤어요?
- 네
태보나 에어로빅 권투
뭐 그런 거요?
- "나탈리", 성 스펠링이?
- RUSHMAN
- 검색하려고요?
- 제대로 찝쩍대야지
- 대단한 여자네
- 참 뻔하네요
불어는 물론
라틴어에 능통하대
- 누가 라틴어를 해?
- 아무도요
사라진 언어라서
쓰고 읽는 건 몰라도
- 말하는 사람은 없죠
- 도쿄에서
모델 생활도 했었대
내 이상형이야
상대에게서
눈 떼지 마요
맙소사!
- "해피"!
- 기똥차네
- 미끄러진 거예요
- 그래?
내 눈엔 KO인걸
찍으세요
당신이 어떤 여자인지?
깊이가 있고...
- 지문요
- 아...
- 어때요?
- 다 끝났어
- 이젠 당신이 보스야
- 끝난 건가요?
- 아뇨
- 네, 이제 가셔도 돼요
수고했어요
- 꾈래
- 안 돼요
모나코
- 화내면 안 돼, 알았지?
- 무슨 소리예요?
"스타크" 씨?
비행은?
좋았어
참 반갑네
곧 사진사가 온대요
- 언제 고용했죠?
- 당신이 시켰잖아
- 내가 언제요?
- 웃어, 카메라 보고
인상 구기지 마
- 콧구멍 커졌어
- 참 뻔하다니까
이쪽으로
- 아주 예쁜걸
- 감사합니다
오늘 스케줄은?
9시 반에 만찬요
11시에 갈게
- 우리 자리야?
- 원하시면요
여기 앉을래
"머스크" 씨
안녕하세요?
- 승진 축하해요
- 감사합니다
로켓 엔진이
끝내주더군요
전기 제트기를
구상하고 있소
그래요?
그럼 같이 만들죠
"나탈리" 시켜서
마사지 예약해줘?
됐어요
화났다면 미안한데
질투는 참아줘
"토니", 당신이오?
밥맛 떴네
"저스틴 해머"야
레이싱카 가진 갑부가
당신뿐만은 아니죠
배니티 페어
"크리스틴" 기자 알아요?
안녕하세요
알고 말고요
안면은 있죠
스타크 인더스트리
새 CEO시죠
축하해요
인터뷰 못 따가면
편집장이 난리 칠 거예요
내 특집기사 쓴대서
인터뷰 하는 중이죠
작년엔 "토니"를
온몸으로 취재했죠
물론, 기사도 썼고
- 잘 썼더군요
- 아주 좋았죠
대단했어요
- 실례 좀
- 날 두고 가지 마
- 어떻게 지냈소?
- 잘!
- 신수 훤하군요
- 팔 치워요
두 분이 오늘
처음 만나신 건가요?
너무 끔찍해
청문회 이후로?
국방부와 계약
파기된 후로는
잠시 보류된 거요
말이 좋아 보류지
사실상 파기된 거잖소
아뇨
녹음기 치워요
당신 엑스포에서
신제품을 선보일 거요
이번에 만든 물건은
제대로 작동하려나?
- 자리 준비됐어요
- 농담하는 거예요
내 물건은 멀쩡해요
굶주린 늑대니
조심해요
농담을 즐기죠
혈중 독성 수치: 53%
죽으려고
작정한 거야?
난 "토니"를 좋아해요
우린 경쟁자가 아니죠
"토니"가 국방부
제안을 거절한 게
우리한텐
큰 기회가 됐죠
- 우린 선의의...
- 비싼 레이싱카 사놓고
- 경쟁 관계죠
- 썩힐 필요가 없죠
경주에 나가?
"나탈리"!
- 네
- 알고 있었어요?
지금 알았어요
- 막아야 돼요
- 네, 어떡하면 되죠?
- "해피"는?
- 밖에요
빨리 데려와요
"토니"와 난...
우린 경쟁자가 아닙니다
- 죄송하지만 금방 올게요
- 적은 거 읽어주겠소?
급하게 전화를...
어디 가요?
캐비아 시켰는데
금방 올게요!
밟아요!
꽉 잡으세요
- 가방 줘요
- 여기
- 열쇠!
- 제 주머니요
조심해요!
맙소사
- 괜찮으세요?
- 그래
- 날 치려고 한 거야?
- 저자요
- 식겁했잖아!
- 미쳤어요?
- 경호가 허술해
- 타요!
- 공격당했어! 경호에 좀...
- 이 바보!
- 타세요!
- 내 경호에 신경 좀 써!
당하곤 못 살지
2년 만의 휴가인데!
맙소사!
- 됐어요!
- 다시 들이받아!
가방 줘
- 됐어요!
- 가방 받아요!
가방 달라고!
그만 들이받아요!
맙소사!
가방 줘!
제발! 빨리!
네가 졌다!
네놈이 진 거야
"스타크"
지문 조회했는데
이름조차도 안 떠요
어느 쪽이오?
저기요
영어를 못하는지
잡혀온 후로
한마디도 안 했어요
5분만
제대로 만들긴 했는데
주파수가 너무 낮았어
2배쯤 높였어야지
리펄서 에너지를
이온플라즈마 채널에 집중시켜서
효율이 떨어졌더군
복제품치곤
쓸만하더군
조금만 손봤으면
떼돈을 벌었을 거야
북한이나 중국
이란에 팔거나
암시장에 내놓았다면 말야
범죄자 친구도
많게 생겼는데
도둑질과 살인으로
일어선 가문 출신 놈들이
대개 다 그렇듯이
네놈도 과거를
지우려 하는군
네놈 가문 때문에
죽은 사람들은 안중에도 없지
원자로 설계도를
어디서 구했지?
아버지가 주셨다
"안톤 반코"
누군지 몰라
우리 아버지 덕분에
네가 살아있는 거다
당신이 날 못 죽여
살아있는 거지
그래?
자신들의 신이
피를 흘린다면
사람들은
등을 돌리겠지
바다가 피로 물들면
상어 떼가 몰려드는 법
난 이곳에 앉아서
구경하겠다
세상이
널 파멸시키는 걸!
내가 파멸되는 걸
어디서 구경한다고?
참, 감방이지
사식 넣어줄게
"토니", 가기 전에...
팔라듐에 중독되면
고통스럽게 죽지
이대로 가다가는
통제불능이 돼요
수단을
강구해야 합니다
그는 "아이언맨"을
장난감으로 여겨요
국회 청문회에서
"스타크" 씨는
향후 10년 내엔
아무도 그런 슈트를
못 만들 거라 했지만
모나코 사건에서 보셨듯이
벌써 누군가가 만들었잖습니까
음 소거
훈장은 못 줄망정!
- 뭐죠?
- 당신을 위한 특별 기내식
직접 만들었어요?
내가 3시간 동안
뭘 했겠어?
"토니"
내게
숨기는 게 있죠?
집에 가기 싫어
싫다고
생일 파티 취소하고
유럽에 온 김에
베니스나 갈까?
- 거기 알지?
- 네
아주 좋은 곳이야
- 건강에...
- 즐길 때가 아니잖아요
모든 게 다 엉망이에요
급할수록
돌아가는 거야
CEO로서 회사로
돌아가야 돼요
CEO니까 아무 때나
휴가 가도 돼
- 휴가요?
- 머리도 식히고
이런 상황에서요?
배터리 떨어졌으면
다시 충전해야지
세상 모두가 당신처럼
배터리 달고 살진 않아요
"감자 맛있게 드시오"
드디어 왔군!
드디어 왔어
만나서 반갑군요
잘 왔어요
이런
귀한 손님인데
수갑 풀어드려
미안하군요
당신 열혈 팬인데
이런 식으로
첫인상을 구겨서
짐승이 아니잖아
엄연한 사람이지
고맙네
괜찮아
"저스틴 해머"요
거래를 제안하려고...
앉으시죠
들어요
메뉴가 뭐지?
- 연어 요리입니다
- 연어 요리?
먹고 싶은 건
뭐든 말해요
난 항상 후식부터 먹죠
샌프란시스코에서 공수해온
이탈리아산
유기농
아이스크림이죠
난 단 걸 좋아해요
당신이 "토니"를 좋아하듯이
관중들로 빽빽한
경주장에서
"토니 스타크"와
일전 벌이는 걸 봤는데
한마디로...
와우!
당신이 왜 그랬는지
의도를 재깍 알았죠
그러니 감옥에서 죽게
놔둘 수 있나
그를 죽이는 걸로
끝나선 안 돼요
내 생각이지만
그가 이룬 모든 걸
완전히 짓밟아야죠
우린
닮은 구석이 많소
유일한 차이라면 내겐 당신한테
필요한 자원이 있다는 거죠
뜻을 이루려면
내 도움이
필요할 거요
든든한 후원자가...
내가 돕겠소
영어 못해요?
그럼 통역가를 부르죠
내가 한 말
알아듣긴 한거죠?
좋다, 친구
- 좋다구요
- 좋아, 친구
내 새를 갖다 줘
- 당신 새?
- 내 새를 갖다 줘
10마리 사주죠
내 새여야 돼
알았어요
안될 거 없죠
당신 새...
러시아에 있어요?
회사 펀더멘탈은
여전히 견고해요
사고는 났지만...
- 인터뷰 요청이에요
- 보도자료 보내줘요
어딨소?
- 방해 말라셨어요
- 아래층에요
별난 행동을 일삼는 그가
우릴 지킬 수 있을지
의구심이 들어요
항상 우리를 지켜줬죠
모나코 일도 그렇고요
검색 완료
"안톤 반코", 소련 출신 물리학자
1963년
미국에 망명했으나
스파이 혐의로
1967년에 추방됨
아들 "이반" 역시
물리학자로
파키스탄에
플루토늄을 판 혐의로
15년간 복역했음
더 이상의 기록은
없습니다
"토니", 숨어 있는다고
해결되지 않아
주 방위군이
탱크를 몰고 와서
자네 슈트들을
압수하겠단 걸
말리느라 진땀 뺐어
다들 자네 게임에
신물 났다고
아무도 못 만든다고
큰소리치더니
어제 봤잖아
누군가 벌써 만들어냈어
듣고 있어?
- 괜찮아?
- 가지
- 책상까지 좀
시가 박스 보이지?
팔라듐이야
연기 나는 게
정상인 거야?
중성자가 손상돼서 그래
이걸 몸에
넣고 있었어?
목은 왜 이런 거야?
좀 긁혔어
고마워
- 뭘 보는 거야?
- 자네
혼자 외로운 총잡이 짓
할 거 없어
진짜 그렇다면 좋겠군
날 믿어줘
사람들 생각처럼
헛똑똑은 아니니까
뉴욕, 퀸즈
여기가 내 회사요
여기서 편히 작업해요
다 죽은 줄 아니까
아무 걱정도 말고
내 작품들이오
전투 슈트인데
급하게 만들어
오류는 있지만
열정이 넘치는 게
죄는 아니잖소
둘러봐요
그러지 마요
패스워드 입력해야
접속되니까
패스워드
입력해주겠나?
보안 로그인
접속 허가
됐어
대단하군요
- 뭐라고요?
- 소프트웨어가 쓰레기야
실력 좋군요
방화벽을
단번에 뚫다니
일할 곳을 보여주죠
그래요
살펴봐요
대단한 물건이죠?
건드리진 말고
개당 1억 불이 넘으니까...
잠깐만! 맙소사
빌어먹을
도와줄 사람 데려와
조종사가
들어가는 곳인데
지원자 구하는 게
하늘의 별 따기죠
그냥 놔둬요
원하는 게 뭐지?
25년간 국방부의
독점 공급자가 되고
"아이언맨"을
고철처럼 보이게
엑스포에서
"토니"를 짓밟고 싶소
그렇게 되게
해주지
잘됐군요
이 사람이 딱이랬지?
감이 왔었다고
팔라듐 농도: 89%
어떤 시계 차실 거죠?
좀 보고
생일 파티를
취소해야 할까?
아마도요
- 왜냐면...
- 시기가 안 좋아요
오해의 소지가 있지
부적절하고요
확 오르죠?
금장, 갈색 줄 달린...
예거 시계로
가져와 봐
나한테 주고...
어떤 사람인지
종잡을 수가 없어
- 어디서 왔지?
- 법무팀요
뭐 하나 물어보지
이상한 질문이지만
자네의 마지막
생일 파티라면
어떻게 즐기겠어?
제가 좋아하는 사람과
하고 싶은 걸 할 거예요
네, 압니다
그러실 필요 없습니다
제가 처리하죠
약속 드리죠
24시간 내에
"아이언맨"은
돌아올 겁니다
"페퍼"
- 바람 좀 쐬야겠어요
- 왜 그래요?
- 대책이 없어요
- 어이가 없구먼
- 당장...
- 안 돼요, 전화 말아요
옷 벗을 각오하고
편들었어요
알아요
나한테 맡겨요
해결해요
아니면 내가 나설 테니!
슈트를 입고
어떻게
볼일 보느냐고 묻는데
아주 간단하죠
정말 재밌는 파티죠?
사랑해요
고마워요
"토니", 멋진 파티를 열어줘서
근데 이젠 헤어질
시간이네요
잠깐만
케이크 촛불
안 껐잖아
- 완전히 미쳤군요, 그래요
- 내가?
- 당신은 미치게 예뻐
- 그만 자요
키스해줘
당신도 하고 싶잖아
슈트 안에
오줌 쌌잖아요
- 필터로 정화돼
- 심했어요
마셔도 된다구
사람들 그만 보내요
알았죠?
누구 분부라고...
나한테 주고
마이크 잡아요
"페퍼 포츠"
그녀 말처럼
파티는 끝났소
내 기준으론
1시간 반 전에 끝났죠
15분 후에 뒤풀이가
시작됩니다!
"페퍼"를 포함해 불만인 사람들은
문은 저쪽이오
던져!
나도 해볼래요!
"수박녀"군요!
명중이에요!
두 번 말하지 않겠소
전부 나가요!
슈트 입을 자격 없어
당장 벗어
디제이?
네?
내가 친구 때리는 동안
자넨 강렬한 비트 때려
슈트 벗으랬잖아
그 슈트, 제자리 갖다 놔
안 그럼 다쳐
해보잔 거야?
"아이언맨"은
조수 따윈 안 키워
조수... 따윈... 안 해!
더 해볼래?
- "나탈리"!
- "포츠" 양
처음부터 께름칙했어
당신이 온 후로...
"페퍼"!
나가요!
슈트가 탐나?
그럼 가져!
손 내려
슈트 입을 자격이
있다고 생각해?
이럴 필요 없어
"워머신"을 꿈꿨잖아
쏴봐
- 손 내려!
- 쏴
- 싫어!
- 내려!
- 쏴봐!
에드워즈 공군기지
모하비 사막
"제임스 로즈" 대령이다
동쪽에서 접근 중
착륙 허가 요청한다
대령
소령님
들어가죠
앞에 비켜!
선생님!
도넛 안에서 나오십쇼!
당신 비밀조직엔
안 들어간댔잖소
그래
혼자도 문제 없댔지
- 잘돼가나?
- 그게...
어딜 쳐다봐야 돼요?
눈, 안대?
술이 덜 깨서
내가 헛것을 보는지...
난 앞으로
자네한테
가장 필요한 사람이야
- 지지리 운도 없지, 종업원은...
- 심각해 보이는군
더한 적도 있었소
얘기 빨리 끝내세요
오래 있으면 안 돼요
- 자네, 해고야
- 당신이 결정할 일이 아니죠
"토니"
"로마노프" 요원일세
당신이 아픈 걸 알고
국장님이 날 보냈죠
속인 거 사과해
비서를 CEO로 만들고
재산을 다 넘겨줬더군
친구한텐 슈트를 줬고
만약에...
준 게 아니라
가져간 거요
가져갔다고?
"아이언맨"한테서
슈트를 가져가?
자넬 때려눕히고 가져갔다고
그게 가능해?
보안 규정에 따르면
"스타크" 씨 묵인 없인
불가능하죠
- 내게 뭘 원해요?
- 아니
내게 뭘 원하지?
자넨 나한테
큰 골칫거리가 됐어
근데 난 자네한테만
신경 쓸 짬이 없다고
남서부에 더 큰
문제들이 쌓여있어!
주사해
내 장기를 훔쳐서
팔려는 거야?
5초만 날 가만둘래?
- 뭘 한 거요?
- 자넬 살려준 거야
리튬 이산화물인데
증상을 약화시키지
그럼 몇 대 더 놔줘요
치료제가 아녜요
쉽게 못 고쳐
나도 화학 좀 아는데
팔라듐 대체할
물질 찾으려고
세상에 존재하는 물질은
전부 다 써봤소
잘 들어
전부 다는 아니야
배달 왔소!
선물이오
뭔지 풀어봐요
당신 새요
내 새가 아냐
이게 당신 새요
이거 가져오느라고
백까지 썼구먼
아주 멋진 새요
- 예쁘네요
- 러시아에서 가져왔소
이건 내 새가 아냐
당신 새가 아니라도
예쁘잖소
집착을 버려요
포기할 줄도 아셔야지
잠깐만
"잭", 저게 뭐지?
헬멧이 아니잖아
뭐야?
"이반"? 이게 뭐요?
"잭"?
헬멧처럼 안 보이는데
머리를
어떻게 넣죠?
"잭", 머리 들어가?
들어가나 넣어봐
어서
머리가
안 들어가잖소
이건 헬멧이 아니라
머리잖소
사람이 들어가야 돼요
알아들어요?
- "드론" 로봇이 나아
- "드론" 로봇이 낫다고?
어째서?
사람은 실수를 해
날 믿어
"드론"이 낫다
"이반", 난 당신이 좋소
새도 갖다 줬고
슈트 만들어 주기로
약속했잖소
난 슈트가 필요해요
정부가 그걸 원해요
"아이언맨" 같은
슈트!
그런 걸 만들어야
사람들이 좋아해요
이봐, 친구
집착을 버려
포기할 줄도 알아야지
무인이든 유인이든
제대로 만들어요
알았소?
세상을 놀래켜야 돼!
대단하군
이제 국회가
덜 귀찮게 하겠어
- 작동하나?
- 어떤 임무든지 수행 가능하죠
좋아, "해머" 불러서
무기 장착해
네?
"해머"가 엑스포에서
이 슈트를 선보일 거야
장군님, 엑스포는...
대령, 전 세계에
이걸 보여줘야만 돼
하지만...
명령일세
네, 장군님
수고했네, 대령
큰 공을 세운 거야
감사합니다
자네 가슴의 원자로는
미완성 기술이야
아뇨
내가 소형화해서
가슴에 직접...
"하워드"는 그 원자로가
디딤돌이라고 했어
세계의 군축 경쟁을 우습게 보이게 만들
엄청난 것을 만들려 했지
핵 원자로를 배터리처럼
보이게 만들 물건을
아버지 혼자서?
아니면 "안톤 반코"와?
"안톤 반코"는
그 신기술을
돈벌이로
이용하려 하자
자네 아버지가
손을 써서 추방시켰는데
소련 정부에 의해
시베리아로 보내져
술독에 빠져 살았지
그의 유일한 자식이
모나코에서 자넬
습격했던 작자야
내가 시도하지 않았단
그 물질이 뭐죠?
아버진 자네만이
자신의 연구를
완성할 수 있댔어
아버지가?
할 수 있나?
자신 있어?
그럼 자네 심장의
수수께끼를 풀어 봐
아버진 날 그렇게
신뢰하지 않았어요
아버지에 대해
뭘 기억하지?
차갑고 계산적이고
내게 사랑한다고
말해준 적 없었소
그런데 나한테
미래가 달렸다고 했다니
믿기지가 않는군요
날 기숙사에 보내고
무지 기뻐한 분이오
그렇지 않아
나보다 아버질
더 잘 아는군요
그래
"쉴드" 창단 멤버 중 한분이시니까
뭐라고요?
난 약속이 있어서
- 이게 뭐죠?
- 자신 있지?
- 아뇨
- 해낼 수 있지?
뭘 해내란 거요?
"나타샤"는 계속
회사에 남을 거야
"콜슨" 요원
기억하지?
그리고, "토니"
내 한쪽 눈이
지켜본다는 걸 명심해
외부와 통신수단은
모조리 차단됐어요
행운을 빌어요
부탁해
몸부터 좀 풀고
작업 시작할게
자네 똘마니 시켜서
커피 좀 사다줘
"퓨리" 국장님이
무슨 방법을 쓰든
당신을 여기
붙잡아두랬습니다
도망치려 하거나
헛수작을 부리면
전기총 맞고 기절해
침 질질 흘릴 겁니다
그림 그려지네
그럼 전 이만
"하워드 스타크"
소지품
이게 전력 공급장치?
과학 실험 아니니까
무기 장착에 집중해
네
예스!
예스, 예스, 예스!
내 생일인가?
어떻게 한 거요?
- 내가 생각하는 그거요?
- 그렇소
뭘 할 수 있는지
말해봐요
뭘 할 수 있느냐고?
먼저 소프트웨어를
업그레이드하고...
그딴 거 말고
"해머"
무기 말이오
진작 그렇게
말씀하시지
9밀리 고성능 반자동
너무 평범하다?
동감이오
M-24 저격 라이플
이런 건 사냥꾼한테나
어울리니까 패스하고
이건 벨기에제
FN-2000
성능은 끝내주지만
당신들 쓰기엔
너무 밋밋하죠
밀코 40밀리 유탄발사기
최루탄도 발사돼서
시위 진압용으로 딱이죠
까다로우시네
사이즈는 안 중요하다?
다 개소리요
이건 총열이 6개인
M-134 미니건
타깃을 먼지로
만들어 버려서
일명 "청소기"로 통하죠
좋아요
이걸 시가에 비유하면
최고급 쿠바산 시가죠
에너지로 추진되는
소형 미사일인데
비수용성의 고성능
폭약이 장착돼있어
벙커 밑의 벙커까지
날려버리죠
자동추적 시스템이라
자기가 알아서
목표를 찾아가는
똑똑한 놈이죠
내가 지금까지 만든
무기들 중에서
이것만큼 아름답고
강력한 무기는 없소
건물을 통째로
날려버릴 정도죠
일명
"이혼한 마누라"
내 무기들 중
최고요
뭐라고 말 좀 해봐요
- 도통 속을 모르겠네
- 구매하겠소
- 어떤 걸?
- 전부 다
전부 다...
아크 원자로
안톤 반코, 하워드 스타크
소련 과학자
"반코" 망명
액션
과학기술은 모든 걸
가능케 합니다
윤택한 삶, 질병 정복
인류 역사상 처음으로
세계 평화도 가능하죠
"하워드 스타크"입니다
미래가 이곳에 있죠
미래의 도시?
내일의 도시? 잠시만
"하워드 스타크"입니다
미래가 이곳에 있죠
"스타크 인더스트리"의
전 직원을 대표해...
"토니", 그게 뭐야?
내려놔
원래 있던 자리에 놔
엄마 어딨어?
"마리아"!
나가, 어서
어디까지...
내가 들어와서...
날 기다리는 건가?
"스타크 인더스트리"의
전 직원을 대표해
내 엉덩이를...
이제 그만...
충분히 찍었잖아?
먹고 살기 힘들군
과학기술은
모든 걸
가능케 합니다
"토니"
아직 어려서
이해 못 할 테니
영상으로
남겨두마
널 위해 만든 거다
단순히 새 발명품들을
선보이는 곳이 아니다
내 일생의
연구가 담겼지
미래를 여는 열쇠
내 시대의 기술로는 불가능하지만
네 시대엔 가능할 거다
그럼
세상을 바꿀 수 있어
내가 만든 일생일대
최고의 작품은
바로 너란다
안녕하세요
- 6불이에요
- 현찰이 없는데...
- 여기요
- 명품 시계잖아요
괜찮소
하지만...
받아요
건네 받는 거 싫어하니까
그냥 거기 놔요
- "아이언맨"이세요?
- 가끔은
당신을 믿어요!
슈트를 가져간 건
불법이에요
회장님?
- "스타크" 씨가...
- 나야
- 막무가내로...
- 괜찮아
- 잠깐이면 돼
- 회사 입장은
마크 2 슈트 원천기술은
우리 재산이란 거예요
그는 자신이
"아이언맨"임을 밝히며
국민들을
지켜주겠다고 했지만
말뿐이었고
그의 비서로 일하던
"페퍼 포츠" 양이
"스타크 인더스트리"의
새 CEO가 됐죠
자격도 없는
그녀가...
음 소거
회사에 세계 최고의
특허 변호사가 있는데
소송을 말라뇨?
짐 가져갈게
그럼 대통령한테
서명하라고 해요
내일 엑스포에서
얘기하죠
"해머"가 신제품을
선보인대요
- "토니"도 오냐고요?
- 나도 가나?
- 아뇨
- 가고 싶어
- 시간 있어?
- 아뇨
방금 전화 끊었잖아
30초면 돼
29, 28...
오면서 생각했는데
사과하러 온 게 아냐
- 사과 않겠다고요?
- 내가 원래
사과에 약한 놈이잖아
하지만 당신한테
솔직하지 못 했던 걸
바로잡고 싶어
이거 옮겨도 돼?
정신 사나워서...
아뇨
인생이 얼마나
짧은지 알아?
내가 만약 이 말을...
나하고 관계된 일인데
상관은 없지만...
아니, 상관있는데
내가 하려는 말은...
- 그냥 말할게
- 그만 해요
계속 그렇게 주절대면
너무 얄미워서 얼굴에
뭘 던질지도 모르니까
회사 경영이
- 얼마나 힘든지 알아요?
- 응
모두가 "아이언맨" 찾을 때
당신은 도망쳤고
난 뒤처리 하면서
대신 욕먹고 있죠
당신이 해야 할 일을
내가 하고 있다고요
나 먹으라고
사온 거예요?
내가 알레르기 있는
유일한 게 뭐죠?
딸기지
어쩐지 사면서도
왠지 찜찜하더라고
- 그만...
- 당신이 필요해
나가줘요
당장요
회장님?
- 들어와요
- 25분 후에 출발해요
- 또 시키실 건, 보스?
- 없어, "해피"
괜찮아요
금방 갈게요
이혼하면서
자식 뺏긴 기분이네
잘 적응하고 있어, "나탈리"?
스타크 회사에서...
본명이 "나탈리"
맞지?
둘이
상극일 줄 알았는데
- 전혀요
- 나만 싫어하는군
아냐?
대답이 없네
당신 물건 어떡할지
"나탈리"와 상의해요
네
- 모른 척 좀 할래요?
- 연기 끝내주네
배우 해도 되겠어
당신에 대해
진짜인 게 뭐야?
라틴어를 하긴 해?
뭔 소리야?
뭐라고 한 거지?
집에 제 발로 갈래요?
끌려갈래요?
당신 대단해!
미래를 여는 열쇠
"자비스", 이거 스캔해서
입체영상 띄워봐
1974년 엑스포 모델
스캔 완료
건물이 몇 개지?
와플 가판대도
포함합니까?
상관없어, 보여줘
뭐처럼 보여?
원자 모양과 비슷해
그렇다면 핵은...
여기쯤 있겠군
지구 모형만 따로
- 보행자 도로 다 지워
- 뭘 하시려는 거죠?
발견하는... 아니
재발견하는 거야
새로운 물질을...
쓸데없는 거 다 없애
숲, 나무
주차장, 출입구 등등
양자와 중성자를 구조화해
가건물들을 프레임으로 사용하고
돌아가신 지 20년이 됐는데
아직도 제게 가르침을 주시는군요
팔라듐 대체 물질로
적합하지만..
고마워요, 아버지
유감스럽게도
합성이 불가능해요
리모델링 할 준비해
여길 뜯어 고칠 거야
집을
벗어났었다죠?
한 3년쯤 전인데
어디 갔었어?
- 좀 바빴죠
- 나도 그랬어
자네의 잘나신 애꾸눈
대장을 위한 일이니까
귀찮게 하지 마
이게 왜 여죠?
그거면 되겠어
'캡틴 아메리카'의 비브리늄 방패
- 가져와
- 이게 뭔지 알아요?
필요해
들어올려
무릎 넣어서
그렇지
이제...
놔
이제 수평이네
용건이 뭐야?
전 떠납니다
임무가 바뀌어서
뉴멕시코로 가요
- 매혹의 땅이지
- 그렇게 들었죠
- 비밀 임무?
- 비슷해요
- 행운을 빌죠
- 잘 가
- 고마워
- 우린 당신이 필요해요
- 없어선 안 될 존재지
- 그 정도는 아니고요
프리즘 가속기 가동
최대 출력 도달
참 쉽네
축하합니다, 주인님
새로운 물질을
만들어내셨어요
원자로가 새 물질에
반응합니다
시스템 진단 시작하죠
"이반"
"스턴" 의원과 있는데
"드론"을 보러 가겠소
아직 준비 안 됐어
무슨 소리요?
보여주는 건 되지만
작동해보는 건 안 돼
차이가 뭐요?
보여만 준다고
비행이나 사격은 안 돼
그럼 뭐가 가능해요?
무기 시연이 핵심인데
- 경례는 가능하지
- 경례는 가능해?
무슨 소리요?
무슨 소리냐고!
약속이 계속 바뀌잖소
"드론"을 만든다더니...
- 진정해, 다 잘되고 있으니까
- 내가 원한 건 이게 아니야
저기 있군
새에 환장한 노친네!
이젠 그 새가 마음에 드시나?
그게 당신 새야? 헷갈리네
자기 새 아니라더니
이젠 예뻐 죽는구먼
그 새 좋아하지? 새를 뺏어
베개도 뺏어, 두 개 다
신발도
당신 물건 뺏기니
기분이 어때?
더럽지?
잘됐군
지금 내 기분이 그래!
거래를 했잖아!
난 당신을 살려주고
당신은 슈트 만들고
그렇게 하기로
해놓고
지키질 않았어
천재인지 사기꾼인지
헷갈린다고
우연찮게 아주 좋은 게
내 품에 굴러들어왔지
그게 없었으면 당신한테
쩔쩔맸을 거야
"스타크" 슈트를
기똥차게 개량했는데
당신이 만든 고철들을
들러리로 쓸 거야
무슨 말인지 알아?
아는지 모르겠지만
난 러시아어 못해!
난 엑스포에 갈 거야
운 좋으면
여자도 만나고
이 친구들을
두고 갈 건데
만만하게 봤다간
후회할 거야
다녀와서 거래 조건을
다시 얘기하자고
약속을 지켜
안 그랬다간
송장 신세 될 테니까
알간?
내가 TV에
나오는 거나 봐
"더미", 여기 좀 치워
발신자 표시 제한
전화입니다
전화 다시 연결됐어?
잘됐군
"콜슨"
매혹의 땅은 어때?
"토니", 잘 지냈나?
출력을 높였지
주파수를 올려서 파워 늘리랬잖아
조언 고마웠어
송장 목소리가
생기가 넘치네
자네도
위치 추적해
"스타크" 가문 역사가
새로 쓰이는 거지
"자비스", 어디야?
오라클 네트워크 접속
동부 지역
네 아비가 우리 가족에게
40년 전에 한 짓
40분 후에
그대로 갚아주마
좋아, 둘이 만나서
해결보자고
뉴욕 시티
맨해튼 인근 지역
각오해라
전화 추적 실패
평화를 수호하는
"저스틴 해머"
- 주인님!
- 테스트한다 생각해
슈트 조립해
- 어떤 결과가 나올지...
- 시끄러워!
코코넛 맛이 나네
금속이랑...
스타크 엑스포에 오신 걸
환영합니다
오늘의 기조연설자는
"저스틴 해머"
"해머 웨폰 시스템스"
대표입니다
- 차는 여기 둘게요
- 고마워요
멋지군요!
와주셔서 감사합니다
신사숙녀 여러분
우리는 오랫동안
장병들을
사지로 보내왔습니다
"아이언맨"이
등장한 후론
그런 일 없을 거라
생각했지만
그 기술은 철저하게
베일에 싸여 있습니다
- 잘못된 일이죠
- 맙소사
하나 획기적인 기술임엔
의심의 여지가 없습니다
이 시간 이후로
언론이 쏟아내는
엄청난 양의 기사 때문에
잉크 부족 사태가
생길지도 모릅니다
신사숙녀 여러분
최초로 공개하는
미국 군대의
새 얼굴입니다!
"해머 드론"!
육군!
해군!
공군!
해병대!
섹시 치어리더들보다
훨씬 낫죠
혁명적인 기술이지만
전쟁에서 싸우는 건
결국 인간의 몫이죠
여러분께 자랑스럽게
소개합니다
최초의 프로토타입
배틀슈트 "워머신"과
조종사인 미국 공군
"제임스 로즈" 대령!
뭐?
미국과 우방국들에게
"해머 인더스트리"는...
문제 터졌어
"토니", 민간인들이 많아
여기선 안 돼
손 흔들어줘
사람들이 위험해
대피시켜야 돼
딱 5분만 날 믿어
그랬다가
된통 당했었지
놈은
"이반"과 한패야
그가 살아있어?
어딨어?
- 뭐?
- "이반" 어딨어?
- 누구?
- 말해!
여긴 왜 왔어?
공격
- 자네가 그랬어?
- 아니, 내가 그런 게 아냐
통제가 안 돼!
빠져나가!
시스템이 해킹됐어!
밖으로 나가자고
비행
안 돼!
- "자비스", 시스템 장악해
- 네
"토니"
타깃이 설정됐어
- 뭔데?
- 자네!
"토니", 6시 방향!
- 어떻게 된 거야?
- 해킹당했어요
- 무슨 소리야?
- "이반"이 조종해요
불가능해
- 전화 해봐
- 불통이에요
- 그럼 휴대폰으로...
- 마찬가지예요
그가 시스템을
장악했어요
누가요?
내가 해결할 수 있소
그래요?
그래!
이게 다 "토니" 탓이야
그러니까 꺼져!
이 여자들을
쫓아내야 돼
누구 짓인지 대
- 누구야?
- "이반", "이반 반코"
- 어딨지?
- 우리 회사에
뉴욕경찰국 상황실
연결해줘요
경찰 부르면 안 돼
비켜요!
비켜요
아는 대로 다 말해요
- 어떻게 돼가?
- 원격 리부팅 실패
무슨 일이에요?
"해머" 회사로
데려다줘요
- 그렇겐 못해요
- 내가 운전할까요?
아뇨, 내가 하죠
타요
오프라인
잘했다
- 뒤에 여럿 붙었어
- 멀리 유인하자고
당신은 밖을 지켜요
난 들어가서
타깃을 제거하죠
- 한눈팔지 마요
- 네
오프라인
"드론" 일부가
엑스포로 돌아갔어
알아
내가 자넬 조준했어!
조심해!
- 차에 있어요
- 그렇겐 못하죠
말 들어요
뭘 입은 거예요?
혼자는 못 보내요
- 시동 걸어놓고 기다려요
- 그러죠
침입자 발생
여긴 출입 금지야!
비행
"드론"들은 프로그램
언어로 통신해요
어떤 건지 알아내요
러시아어로 해보지?
해치웠어요!
아직 날 조준해?
양말 벗고 바지 걷어
좀 젖을 거야
기다려!
놈이 없어!
미안해
떨거지들 떼내느라
어딨어?
- 뭐 해요?
- "로즈" 슈트 리부팅
"토니"!
접속 허가
리부팅 완료
친구는
이제 정상이에요
- 고마워, "로마노프" 요원
- 새 물질이 효과가 있군요
생체 신호가 다 정상이에요
그래
이젠 죽을 일 없어
죽는다고요?
아냐
- 이젠 안 죽어
- 어떻게 된 거죠?
말하려고 했는데
죽어가고 있었어요?
- 기회를 안 줬잖아
- 왜 숨겼어요?
오믈렛 만들었을 때
말하려고 했었어
사랑 싸움은
신혼여행 가서 하고
"드론"들이
몰려와요
- 알았어, "페퍼"?
- 이젠 괜찮아요?
그래, 화내지 마
화나요
놈들부터 해치우고
사과할게
- 베니스 갔으면 좋았잖아
- 됐거든요?
"로즈"!
정신 차려
자네가 필요해
놈들이 몰려온다고
이 슈트,
도로 가져가
괜찮아?
그래, 고마워
- "토니", 미안해
- 됐어
- 자넬 믿었어야 했어
- 전부 다 내 잘못이야
자네 잘못은 맞는데
그냥 사과하는 거야
사기 올려줘서
고맙네, 파트너!
놈들이 들이닥칠 거야
작전은?
제일 센 무기 가진
사람이 위로 가자
알았어, 그럼 자넨?
어디 가?
- 무슨 소리야?
- 내 무기가 세잖아
제일 세진 않지
- 샘내지 마
- 겉만 번지르르하지...
참 치사스럽네
알았어, 자네가 위로 가
난 놈들 유인할게
- 여기 있지 마
- 그럼 어디로 가라고?
여기서 공격받으면
꼼짝없이 죽어
- 봤지?
- 끝내주네
"로디"
엎드려!
앞으론 그 무기로
앞장서
일회용이라
한 번 쓰면 끝이야
아까 말했잖아
이 사람이에요
체포하겠습니다
- 장난해?
- 손 뒤로 하시죠
난 죄 없어
알만하군, 죄다 나한테
덮어씌우겠다?
CEO다운 발상이군
"경쟁자를 제거하라"?
이게 끝일 줄 알아?
착각하지 마
다시 만나게 될 거야
경찰들을 남동쪽과
서쪽 출구에 배치해요
지하철 역을
폐쇄했어요
버스로 사람들을
이동시켜요
가실 겁니까?
아뇨, 난 마지막까지
남을 거예요
조심해요
"드론"이 접근하는데
좀 달라요
리펄서 신호가
아주 강력해요
돌아오니 좋군
살 떨리게 크네
내가 "이혼한 마누라"로
끝장낼게
뭘로?
- "해머"가 만든 거지?
- 응
나한테 맡겨
"로즈"!
좋은 생각 있어
- 영웅 되고 싶어?
- 뭐라고?
자네가 필요해
손 뻗어!
- 좋은 생각이란 게 고작?
- 그래!
됐어, 쏴!
쏴!
네놈이 진 거야
"드론"들이 폭발할 거야
피해야 돼
"페퍼"?
더는 못 견뎌요
- 못 견딘다고?
- 그래요
- 난 어떻겠어?
- 스트레스가 너무 심해요
당신이 언제 죽을지
회사가 언제 망할지
나, 나름 잘했거든?
회사 그만둘래요
이제 안 해요
방금 뭐랬어?
그만두겠다고?
뜻밖이긴 하지만
이해해
- 핑계는 안 대도 돼
- 핑계 안 댔어요
- 금방 핑계 댔잖아
- 내 진심을 말한 거죠
당신은 나한텐
과분해
날 잘 돌봐줬어
내가 힘들어할 때
이겨내게 해줬고
고마워요
- 이해해줘서...
- 회사 양도 절차는?
- 제가 처리할게요
- 언론은?
1주일 만에 물러나니까...
한 10년은 된 거
같네요
이상하네
- 아뇨
- 괜찮았어?
다시...
내 눈엔 이상했어
포도 한알 놓고 싸우는
물개 커플 같아
회사 그만뒀으니까...
변명 안 해도 돼요
다 들었어요
- 좀 꺼져줄래?
- 내가 먼저 왔거든? 옥상 잡든가
- 조크도 날릴 줄 아네?
- 그럼
- 잘 싸웠어
- 고마워, 자네도
차가 박살 나서 그런데
이 슈트,
내가 가져갈게
안 돼
그건 안 되지
허락 구한 게 아냐
내가 사표를 수리 안 하면
회사 못 그만두네?
어벤져스
예비 보고서
그거 읽지 마
이젠 자네하고
상관없으니까
"로마노프" 요원이
작성한 자네 평가서야
읽어봐
"스타크는 강박적인
행동 양태를 보인다"
지난주엔 그랬죠
"자기 파괴적이고"
죽어가고 있었으니까
죽음 앞두고
안 그런 사람 있나?
"전형적인
자아도취형 인간"?
인정!
"어벤져스 스카우트 평가
아이언맨은 추천"
- 생각해보죠
- 마저 읽어
"토니 스타크는
추천하지 않음"?
말이 안 되잖아요
"아이언맨"은 되고
난 안 되고?
원자로도 새로 달았고
"페퍼" 위해 잘할 거예요
이젠 연인 사이니까...
당분간은 자네를
컨설턴트로 쓰지
나 몸값 비싸요
대신 부탁 하나만
들어주면
계약금 까주죠
"로즈"와 훈장 받는데
시상자가 필요해요
적당한 사람
찾아보지
오늘 시상을 맡아서
제겐 큰 영광입니다
"제임스 로즈" 대령과
"토니 스타크" 씨는
우리나라의 보배죠
조국을 위해 큰일을
해줘서 고맙소
- 그 공로의 표시요
- 감사합니다
"스타크" 씨
조국을 위해
큰일을 해줘 고맙소
그 공로의 표시요
미안하군요
때론 쬐깐한 물건이
아주 성가시게 굴죠
사진 찍읍시다
뉴멕시코
매혹의 땅
국장님, 찾았습니다
뇌신(腦神) "토르"의 무기 "묠니르"